[Cidade de Gutang, cidade de Hangzhou, 2002]
Porque está sentado aqui fora?
Entre e apanhe um pouco de sol.
Dê-me uma mão.
Oh meu Deus.
Veio de bicicleta desde casa?
O que mais?
Isso é impressionante.
Trouxe-lhe algo novo.
Percorreu todo este caminho
só para me trazer galinhas?
Não exatamente.
Eu planeava vendê-los ao longo do caminho.
Bem,
o apoio administrativo está disponível em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Como não vendi nenhum,
pensei em dar-lho.
Ainda bem que não esgotaram os stocks.
Veio ao lugar certo.
Chegou na altura certa para o feriado.
Vou distribuir por todos.
Vou receber um reembolso?
Eu pagarei por eles.
Comprei todos.
Telefone aos seus colegas de trabalho para que os venham buscar.
Ei, tu aí!
Venha ajudar a trazer as galinhas para dentro.
Anda lá.
Estas galinhas são criadas em casa.
Muito obrigado.
É feriado.
Vamos dividi-los e partilhá-los.
Boas festas. Entrem, fiquem em casa.
São fáceis de transportar?
Estas duas ainda poderiam ser criadas
durante algum tempo; até botariam ovos.
Não precisa. Vão diretamente
para a panela ao meio-dia.
Já comeu?
Ainda não.
Vou levar-te a comer um macarrão.
São realmente deliciosos.
Certo. E quanto à minha bicicleta?
A nossa bicicleta ficará bem aqui.
É basicamente um parque de estacionamento.
Eles não o vão rebocar, pois não?
Não, não, não. Fica no nosso pátio...
Isso é ótimo.
Perdeu peso?
Na verdade.
Estive muito ocupado.
Estes últimos dias
e não tenho comido muito.
A mamã e o Yan ficariam preocupados
se te vissem.
Sou um homem adulto. Por que razão se preocupariam?
Ainda é o bebé da mamãe.
Sim.
Como estão as coisas em casa?
Muito bom.
Não vai para casa há 3 meses.
Na próxima semana haverá a
cerimónia em memória da família.
Talvez devesse voltar atrás
e queimar um pouco de incenso.
Eu sei. Já tirei um tempo de férias.
Neste momento estou
Só estou a ajudar a mamã—
Aos poucos, vai somando.
Eu acho que as coisas
Vai melhorar.
Não desanime.
Acho que aqui é um local agradável e tranquilo.
Continue assim e as coisas vão melhorar.
De qualquer forma, consegui sobreviver
a todos estes anos assim.
As coisas só tendem a melhorar.
Sem pressas.
[A Punição]
[Punir aqueles que cometem crimes e erros para os disciplinar,
e executar aqueles que violam as proibições para aterrorizar os potenciais infratores.]
[Guanzi – Sobre Leis e Normas]
[Episódio 23]
[Hanzhou, Binjiang]
Já passaram vários dias.
O projeto portuário ainda não
conseguiu retomar as obras.
Em que fase se encontra o caso Qiao Defu?
Quando podemos esperar
uma conclusão preliminar?
Existem, de facto, problemas
com o fluxo de caixa do Grupo Chengjian.
Além disso, a nossa investigação
mostra que o Qiao Defu
é suspeito de utilizar subsidiárias
para angariar fundos.
No entanto, quanto à
se tal constituir fraude,
Atualmente não temos
provas concludentes.
Outras questões
ainda estão sob investigação.
Como grande corporação, o Grupo Chengjian
Inevitavelmente, apresenta algumas lacunas de gestão.
É normal que as subsidiárias
tenham as suas próprias agendas.
O próprio Qiao Defu
pode nem sequer estar totalmente consciente de
algumas destas questões.
Acelere o ritmo.
Apresente um relatório à câmara municipal
o mais rapidamente possível.
Sim.
Investigar o caso é uma coisa,
Mas todos os dias há pessoas reunidas
em frente ao projeto portuário.
Já descobriu como resolver isso?
Bem, Presidente da Câmara Hong,
Após vários dias de investigação,
acreditamos
Isto não é simples.
disputa salarial ou de dívida.
Existem sinais
pode ser
organizado
e coordenado.
Parece ser
uma ação dirigida contra o Grupo Chengjian,
com o objetivo de
competindo por
a zona de desenvolvimento portuário
projeto.
Esse projeto não existe?
Já foi finalizado?
Pode ser que
Algumas pessoas têm ainda outras ideias.
Uma vez que o diretor Ye tem as suas suspeitas,
Designar pessoas para investigar o assunto.
Quanto ao caso do Grupo Chengjian,
é necessário avançar com o processo.
Investigar o que precisa de ser investigado.
e divulgar o que pode ser divulgado por enquanto.
Resolver o
incidente em massa do projeto portuário.
e questões de subsistência pública
a prioridade máxima.
Obtenha o projeto
Regressar ao trabalho o mais breve possível.
Ok.
Chefe.
-Chefe.
Obrigado.
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
Senhor Qiao,
Surpreendido? Inesperado?
O quê exatamente?
quer?
Senhor Qiao,
Sente-se e faça a sua chamada.
Vá com calma.
[Chamada]
O que está errado?
Já não está ligando?
As suas conexões não lhe ajudarão aqui.
Sabe exatamente quem me está a apoiar.
Sua esposa.
Seus filhos. Toda a sua família.
Pense com cuidado
sobre como termina.
Ele,
Se me obrigar à morte,
Nenhum de vós sobreviverá.
A grandeza é definida pelas pessoas,
não pela altura.
Quando é que eu te forcei alguma vez?
Tudo o que queremos é uma participação em
O seu projeto de zona de desenvolvimento portuário.
Não é possível!
Eu investi muito,
E acha que pode simplesmente entrar
quando quiser?
Quem pensa que é?
Sim,
Acho mesmo que nada importa.
mais do que uma família
Estar juntos e em segurança.
Negócio
Tem os seus prós e contras.
Perder dinheiro é sempre possível, mas pode recuperá-lo.
Enquanto estiver vivo,
poderá recuperá-lo—
Certo mana?
Qiao,
Por enquanto, vamos aceitar isso.
O nosso filho ainda é pequeno.
Não nos podemos dar ao luxo de entrar em conflito com eles.
Senhor Qiao,
As aulas vão terminar em breve.
Devemos ir buscar o seu filho?
Ou prefere fazer você mesmo?
Ok.
Farei como disse.
A grandeza é definida pelas pessoas,
não pela altura.
Isso mesmo.
Lembre-se de vir ao meu escritório
para assinar o contrato.
Não fique zangado.
A raiva faz mal à saúde.
Qiao,
Temos outras opções?
Não se preocupe, vamos encontrar uma solução.
Vamos dar um jeito.
Não vá já para casa.
Vamos para algum lugar movimentado.
Para se livrar deste azar.
Então vamos comer.
Eu já fiz uma reserva.
Qual o restaurante?
Aquele a que costumamos ir,
Zhuyuan.
Tudo bem.
O que está errado?
Mano,
Isso foi perigoso;
quase bateu na traseira do meu carro.
Vamos encontrar um lugar.
Alguém quer falar consigo.
Mano,
Já cheguei a um acordo com o seu chefe.
Se continuar a agir como um bandido,
Juro que te vou matar a tiro.
Mano!
Acalmar.
Vá com calma.
Podemos falar sobre isso.
Quem é você para ele?
Ela é sua cunhada.
Mano,
Ela é a minha esposa.
Sim,
Preciso de falar com o seu marido em algum lugar.
Ele voltará depois da nossa conversa.
Não conte isto a ninguém.
Você entende?
Não lhe cause problemas.
Você conversa com ela.
Se a polícia perguntar...
Quem está a perguntar?
Bem,
Não importa quem pergunte,
Basta dizer-lhes que fui...
Basta dizer que não voltei para casa.
Entendeu? Não arranje confusão.
É bom a transmitir mensagens.
Mano,
O que está a acontecer?
Não percebo muito bem o que se está a passar.
Acabou de sair da prisão
e já se meteu em tantas confusões.
O Sr. Qiao tem muitos inimigos, hein?
Ainda nos vamos envolver?
Quando está nesta vida,
O que importa é a lealdade.
Sim, mas ainda não
nos pagaram o valor final.
Isso mesmo.
Mantenha a distância. Siga-os—
e ver para onde vão.
Para onde nos está ele a levar?
Será que vamos conseguir voltar?
Relaxa, pá. Eu sei o caminho.
Ele está mesmo à frente.
O mundo é vasto. Vamos explorá-lo.
O que devemos fazer, irmãozão?
Devemos dar uma olhada ao redor?
Vamos embora.
Têm espingardas.
O mundo é vasto. Vamos explorá-lo.
Esta aldeia não é grande.
Aqui não há muitos sítios para se esconder.
Vamos voltar e apanhar algumas armas.
e depois regressar.
O mundo é vasto. Vamos explorá-lo.
Ok.
Senhor Qiao,
quando nos enganou e ficou com o nosso dinheiro,
Alguma vez pensou que esse dia chegaria?
Liu Tianye,
O que quer exatamente?
O seu projeto.
O seu dinheiro.
Tens o que eu quero.
Está a abusar da sorte, hein?
Vá contar isso ao Zhang Xin—
se me meter em problemas,
Vocês vão afundar-se todos comigo.
Não tem nada a ver com Zhang Xin.
Foi uma ideia minha.
Agora está
É apenas uma ficha que estou a usar na mesa.
Não tenho dinheiro.
A minha vida
Não está à venda.
Se ousar tocar-me,
iremos juntos para o inferno.
Quem vai para o inferno consigo?
Você sequer sabe
Que enganou Longwan e lhe roubou o dinheiro?
Fique de olho nele.
estes próximos dias.
Não o deixe morrer.
Mas também não o deixe viver
com demasiado conforto.
Tudo sobre o Sr. Bao
já foi resolvido.
Não te preocupes;
Ninguém o encontrará.
Vou lembrar-me de você.
Quando descobriu?
Esta manhã.
Devíamos ter notificado Qiao Defu.
vir a uma consulta de rotina,
mas nós
Não consegui contactá-lo.
Verificámos a empresa e a casa dele—
Ninguém sabe onde ele está.
Será possível...?
Será que alguém vazou a informação?
sabendo que a ECID
já possuía parte da prova,
então ele
Correu antes do previsto?
Consultámos os registos de imigração.
Não há informações sobre ele.
Existe outra possibilidade?
Que Qiao Defu tem outra identidade?
Isso vale definitivamente a pena considerar.
Qiao Defu provavelmente preparado para uma situação
assim, com bastante antecedência.
Existe outra possibilidade.
As pessoas em Changwu dizem
Qiao Defu teve um conflito com He Biao.
então
Não podemos descartar a possibilidade de retaliação.
Se for esse o caso,
A lista de suspeitos está a tornar-se muito maior.
Após o incidente em massa,
muitas pessoas
guardavam rancor contra ele.
Peng,
reportar a situação
às autoridades municipais.
Sim.
Sim,
A sua equipa continua a investigar
o Grupo Chengjian.
Capitão Zhong,
além de o localizar,
coordenar com a Segurança Pública.
O desaparecimento de Qiao Defu
não ficará oculto.
Preste muita atenção aos
as vítimas do incidente em massa,
para que não tomem medidas extremas.
Sim.
Muzhi,
Todos foram enviados para fora.
E ainda não há notícias.
Começamos devagar.
Se tivéssemos apostado tudo desde o início,
Isso já devia ter sido feito.
Qiao Defu está mesmo no olho
do furacão neste momento.
Quem lhe tocar
estará à procura de encrenca.
A polícia está a observar.
Envie alguém
Para ficar de olho em Longwan.
Vamos jogar uma partida com Liu Tianye.
E o Zhang Xin?
Precisamos
de combinar algo com antecedência?
O que há a explicar a Zhang Xin?
Faça apenas o que ela pediu.
Para onde poderia ter fugido Su?
De qualquer forma, não consigo contactá-lo agora.
Não foi a casa de Jiu.
ou a casa de penhores.
Depois de termos bebido uns copos nesse dia,
Ele abandonou-me.
Aqueles sacanas de Changwu
Estivemos a seguir
o Qiao Defu este tempo todo, não é?
Eles sabem, não sabem?
Vou fazer uma chamada.
Mano,
Onde tem ganho dinheiro?
Ganhar dinheiro?
Cortou a nossa renda.
Devia estar a perguntar
onde estou comendo terra.
Ei, não consegues falar direito?
Se souber comunicar corretamente,
podemos ter um bom bate-papo.
Caso contrário, teremos de resolver isso
com os nossos punhos.
Diga-me,
Estou a enviá-lo para conhecer o Rei do Inferno.
Você ouviu-me?
Depois dele, é o próximo.
Foi isso que eu disse.
Oh, por favor... quais são as suas palavras?
Você está a enviar isso,
Estou a enviar isso.
O que é que vocês são, um serviço de entregas?
Eu sei o que aconteceu da sua parte.
O seu chefe foi preso, certo?
Deixa-me dizer-te, eu também estou em apuros.
A Su acabou comigo. Sabe?
Não sei porque é que ele fez isso.
Portanto, o que quer que lhe aconteça
não tem nada a ver comigo.
Ainda estou a ferver de raiva.
Escuta, amigo.
Vamos formar uma equipa.
para lidar com a Su.
O que acha?
Acha que eu acreditaria nisso?
Vocês os dois são unha e carne.
O quê,
Monta a armadilha
e espera que caiamos nela sem sequer nos apercebermos?
Não lhe estou a mentir.
Eu digo-te, a Su é muito desleal.
Ele colocou tanto a Mai como a mim em sérios apuros.
Então pensei,
porque não livrar-me dele de vez?
Vamos formar uma equipa.
Que tal?
O que queres dizer?
Conte-me mais.
É uma oportunidade imperdível.
Porquê deixar que outros lucrem com isso?
Certo?
Unimo-nos para matar Su Hongbao.
e dividir
o que sobrar—
certo?
Já viu do que somos capazes.
Alguém como Su Hongbao
É fácil de lidar.
Tudo bem?
Irmãozão,
Essa é uma ótima ideia.
Eles estão armados;
Não será fácil lidar com eles.
Eles simplesmente...
Cada um trata da sua vida.
Chega de conversa.
Vou desligar.
Ele desligou.
Devem saber onde está Su Hongbao.
Pode haver aqui uma oportunidade.
Vamos esperar para ver.
Não diga disparates.
Não podem estar a tramar nada de bom.
Irmãozão,
O que estão a dizer faz algum sentido.
Se há dinheiro a ganhar,
porquê deixá-lo passar?
Vamos matar o Su Hongbao.
Estão armados, no entanto.
Porquê ter medo disso?
Se vamos fazer algo, vamos fazê-lo.
Não podemos continuar a sobreviver com
empregos temporários para sempre.
Se alguma coisa for feita,
Nós próprios fazemos isso.
Vamos lá; o que está a tentar fazer?
Há lucro nisso
e vocês não nos incluem?
E ainda me liga—
Qual era o objetivo daquela chamada?
Eu sei exatamente o que está a planear.
Deixe-me dar-lhe um conselho:
Não se meta em assuntos que não lhe dizem respeito.
Conseguimos lidar com o nosso próprio chefe.
nós próprios.
Mas
Nós comemos,
tomaram uns copos juntos—
Isso torna-nos irmãos.
Posso trazer a sua equipa local.
para ganhar algum dinheiro,
Mas vai precisar de me fazer um favor.
Vá direto ao assunto.
Eu quero uma arma.
Tem conexão?
Bastante. Pode pagar?
Não perca tempo.
Basta dizer-me se tem ou não.
Prepare o dinheiro.
Eu ligo-te amanhã.
Desligou sem dizer uma palavra.
Que chato.
Acha que Wen Bo consegue encontrar este lugar?
Com certeza que pode.
Eu enviei-lhe a localização.
Certo, vou ligar-lhe.
Não há necessidade.
Ele está aqui. Vou abrir a porta.
Ok, vou trazer os pratos.
Vai comer fondue?
Tem um bom cheiro.
Algo tão giro assim,
e não me convidaste?
Xiaomei!
Gang, não me provoquem demais!
Eu trocaria a minha vida pela sua, se fosse necessário.
Eu não tenho medo de ti!
Uma heroína de amor puro, hein?
He Gang, se voltares a tocar na Xiaomei,
Vou tirar-lhe a vida!
De um cãozinho inofensivo
a um lobito em segundos.
Estou com muito medo.
Diga mais uma palavra!
Anda lá.
Está tudo bem.
Tenho bastante tempo para brincar contigo.
-Polícia!
-Anda lá.
Primeiro, coloque a faca no chão.
Largue isso.
O que estão aqui a fazer?
Oficial,
Está a trabalhar em algum caso,
ou é apenas uma questão pessoal?
Se não for um assunto oficial,
vou-me embora.
Eu não fiz nada de mal.
Menino, deixa-me contar-te uma coisa,
Isto ainda não acabou entre nós.
Separem-se e procurem!
Precisamos de encontrar Su Hongbao hoje.
Mentor,
Os homens de He Gang estão à procura
de Su Hongbao em todo o lado.
Tem a certeza?
Estamos prontos para os seguir.
Mentor,
Su Hongbao é um deles.
Se Su Hongbao raptasse Qiao Defu
Por que razão estariam à procura dele?
Uma cisão interna?
Estão a passar por uma divisão interna?
Se Qiao Defu não estiver nas mãos de He Biao,
Então, quem mais poderia tê-lo?
Não os avise ainda.
Volte primeiro.
Vou contactar os nossos representantes em Changwu
para verificar a situação.
Então deixámos de seguir?
Sim.
Ok.
Vamos voltar primeiro.
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
Falar.
Eu consegui as coisas que tu querias.
Quanto?
50.000.
Que raio é tão caro?
Torne-o mais barato. 30.000.
Sem desconto. 50.000.
Vá lá, dá-me um tempo.
Você desligou.
Não tenha pressa.
Você errou.
Falar.
Vamos falar sobre isso.
Sejamos razoáveis.
Somos irmãos.
Porque desligou na minha cara?
50.000.
Então não me vai dar nenhuma folga?
Quer ou não?
Sim.
Como fazemos a troca?
Vou enviar-te um endereço.
Deixe lá o dinheiro.
Entendi.
Prepare-se.
Sim.
[Funcionário Excepcional]
Encontre a tripulação do Changwu o mais rapidamente possível.
Eles sabem
Onde está Qiao Defu.
Tudo bem.
Também deveria descansar um pouco.
Amanhã,
Continuamos à procura de Qiao Defu
e do povo Changwu.
E fique de olho em Longwan também.
Claro, mano.
Vou tomar um banho.
Bye Bye.
Quem é?
Gosta de intimidar as pessoas, é?
E fizeste-me chamar-te "pai".
Por que raio te chamaria "pai"?
Chamo-te "pai"?
[Loja Prime para alugar]
Deixa-me contar, Gangue He,
Se voltar a intimidar a minha namorada,
Vou bater-te toda vez que te vir.
Entendeu?
Responda-me! Você ouviu?
-Vai!
[Loja Prime para alugar]
Está bem?
Sai daqui! O que está a olhar?
Se perder!
Vamos lá, vamos embora.
Preparar, três, dois, um, já!
Seja gentil.
Como é?
Você sofreu muito.
Assine.
Liu Tianye, isso é inútil.
Não é o único
de olho neste pedaço de bolo.
Está a pedir demais;
não consegue lidar com isso.
E mesmo que pudesse,
Acabarias pior do que eu.
Nenhum dos seus negócios.
Quero participar neste jogo agora.
Não há participação para si.
Desistir.
Não vou assinar.
Mate-me se tiver coragem!
O que é?
Estou a dar-te mais uma chance.
Eu não vou assinar!
Eu assinarei.
Eu assino!
Ouvi dizer que tem uma bela propriedade.
Eu te darei.
Tudo é seu.
Diga-lhe para entrar em contacto com a esposa.
Consiga que estes documentos sejam assinados rapidamente.
Ok.
Obrigado.
Querido,
Xiao Shuai
Espancaram o gangue He.
Porque é ele de novo?
Encontrem-no e tragam-no aqui.
Muzhi,
essa surra
Fez-me pensar muito.
Vivi todos estes anos,
Que tipo de vida vivi realmente?
As pessoas
Veja-me apenas como alguém
que está sempre a fazer piadas—
gosto
um tolo?
Nunca diga isso sobre si.
Você é direto e genuíno.
Que personalidade maravilhosa.
Invejo-te mais do que imaginas.
Então porque é que isso acontece?
Que todos acham
que me podem espezinhar?
Porque é que ninguém tem medo de mim?
Muzhi, diga-me a verdade.
Que tipo de pessoa sou realmente?
Sem ti por perto,
Será que sou simplesmente inútil?
Andar,
experiência
leva ao crescimento.
Querido,
Eu trouxe-o aqui.
Entre. Não fique aí parado.
Esse é o gajo.
[Que a riqueza flua]
Encontramo-nos de novo, né?
Por que razão espancou o gangue He?
Ele intimidava a minha namorada.
Então espancou-o quase até à morte?
Está fora de si?
E se o tivesse matado?
Tem noção
do tamanho do problema que causou?
Lamento.
Eu sei que errei.
Mas...
Mas um homem responde pelos seus atos.
Isto não tem nada a ver com a minha namorada.
Se ele quiser alguém,
pode vir atrás de mim.
Não te quero envolver nisso.
Que romântico!
Será por causa do amor?
Ainda é tão jovem.
Sente-se.
Meteste-te numa baita enrascada.
Não tenha medo.
Porque é de Longwan,
Nós, o povo de Longwan
irá protegê-lo.
Isso mesmo.
Do que tem medo?
Tem medo de nos envolver?
Deixa-me contar,
Estamos ao seu lado.
Até ao fim.
Mas lembre-se disto:
Não se pode ir a lado nenhum hoje em dia.
Fique em Longwan.
Compreendo.
A propósito, o tio Tianye,
Posso ficar em casa
quando voltar a Longwan.
mas
Poderia ajudar-me a encontrar um lugar
para a minha namorada ficar?
Isso seria inconveniente?
Certo, percebi.
Tu
seguirá a partir de agora
E seja o meu motorista.
Providencie para que a rapariga
se dirija ao centro de logística.
Bem...
Aceite.
Aceite o que lhe for dado.
Menino tonto.
Obrigado, tio Tianye.
Querido,
O que vê em Xiaoshuai?
Ele é
Inocente o suficiente.
Inocente?
É um homem de mente simples.
Desde que lhe dê um mínimo de dignidade,
Ele arriscará a vida por si.
Irmãozão.
Está tudo a correr bem?
Tudo bem. Nada de anormal.
Mantenha-se alerta.
Assim que recolher a mercadoria, saia rapidamente.
Entendi.
[Restaurante Old Street]
Senta-te aí, mano.
O dinheiro não chega. Do que se trata?
Onde estão as coisas?
Sem pagamento integral, sem mercadoria.
Como posso efetuar o pagamento
sem ver a mercadoria?
O dinheiro em primeiro lugar,
Em seguida, as mercadorias. Depressa.
O meu chefe também disse—
sem mercadorias,
Sem dinheiro.
Existe alguma opção de pagamento fraccionado?
Não consigo lidar com vocês os dois.
Traga o seu chefe aqui.
Nós podemos lidar com isso.
O quê?
Então, vocês os dois resolvem isso entre si.
Vamos.
Não, não, não.
Depressa, traga o seu chefe aqui.
Estamos a falar de negócios sérios.
Qual é o problema com alguém desaparecido?
Anda logo!
Eles estão a ficar espertos.
E se o chefe não aparecer?
Vamos esperar mais um pouco.
Eles podem estar a verificar isso.
Devemos remover estes dois?
Se o chefe deles não aparecer,
Vamos eliminar primeiro estes dois.
Irmãozão,
Dizem que se não for,
ele não entregará a mercadoria.
Dê-lhe o dinheiro.
Tudo bem.
O chefe disse
Ele virá assim que vir a mercadoria.
Não se mexa.
É uma armadilha.
Eles são polícias.
Onde está o chefe?
Nós demos-te o dinheiro. Onde estão as coisas?
Não estou a lidar com vocês os dois.
Vocês não entendem?
Diga-lhe para vir buscar pessoalmente.
Espere, o que quer dizer?
Está nos enrolando?
E se eu for?
Isso é muito importante.
Vocês os dois não têm o direito de decidir.
Traga o seu chefe aqui.
Mano,
Não há vergonha nenhuma em ganhar dinheiro.
Qualquer pessoa nesta área de atuação.
Faz isso para ganhar a vida.
Conquiste a vitória e vá-se embora.
Com quem está a falar?
Calma. Relaxa.
Bom.
Vou ligar novamente para o meu chefe.
San, vamos lá, faça a chamada.
Vá buscar o seu chefe.
[Restaurante Old Street]
Irmão mais velho.
Estou aqui.
São, corre!
Congelar!
Larga o telefone!
Larga isso!
Eles são polícias.
Correr!
Então acabou por descobrir.
Então está a jogar sujo, é?
Su Hongbao deveria ser
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
Algures perto de Shitian.
Já enviámos pessoas para o procurar;
Vai demorar algum tempo.
Bom.
Assim que nós
encontre-o
e Qiao Defu,
podemos finalmente expor isso completamente—
Sem meias medidas, direto ao assunto.
Diretor Ye,
Há mais uma coisa
Tenho de prestar contas.
É sobre
problemas dentro do nosso próprio departamento.
Como vamos lidar com isso?
Desta vez
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
Já confessaram tudo.
Su Hong Bao
estava a agir sob ordens
De He Biao e He Gang,
certo?
Nós
tinham a operação sob controlo rigoroso,
E mesmo assim sabiam que a polícia estava a caminho.
Porquê?
Isto significa que a fuga está do nosso lado.
Se isso continuar a acontecer—
Cada vez que dou luz verde a uma operação,
Recebem a mesma informação
ao mesmo tempo—
Então nunca vou apanhar ninguém.
A partir de agora, pode denunciar.
O estado do caso ser-me-á comunicado diretamente.
Concentre-se apenas em descobrir a causa do problema.
Quanto aos irmãos He,
Lidaremos com eles
depois de encontrarmos Su Hongbao.
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
E
Fique de olho na Mai.
Poderia?
A única forma de o manter
sob controlo é algemá-lo.
Caso contrário, não ficará parado.
Depois algeme-o.
Tudo bem.
Eu ouço
Todos vocês são pagos por dia.
De agora em diante—seja dinheiro ou armas—
Pode vir falar comigo.
Está a tentar subornar-me?
Não te estou a subornar,
mas oferecendo cooperação.
Mano,
Já tivemos desentendimentos antes.
Mas em Hangzhou, temos
um inimigo comum.
Longwan prejudicou-nos.
e magoar-te também.
Vamos retomar o controlo.
O que perdemos mais cedo ou mais tarde.
O Sr. Qiao também será nosso um dia.
Contanto que queira participar,
Há uma parte para vocês também.
Vamos deixar para trás todas as mágoas do passado.
A partir de agora, a nossa casa é a sua casa.
Estamos unidos—
uma equipa,
nisso até ao fim.
O que é isto?
Está a mudar de estilo?
Se tivesse falado assim antes,
Não teria apanhado tanto.
O que disse
Faz muito sentido.
A nossa turma
cresceu.
Muzhi,
aquelas surras
Fez-me realmente cair na real.
Nunca me senti tão
lúcido em toda a minha vida.
Mano,
Perdeu dois dos seus homens.
Mas agora ainda
me tem a mim — e ao meu irmão.
Guan Yu está a observar-nos hoje.
Topa ou não?
Dê-me uma resposta direta.
Depois de termos jurado irmandade,
Somos verdadeiros irmãos.
Então os meus dois irmãos virão connosco.
Segundo irmão,
por causa de Su Hongbao,
Não consigo ver o Quarto nem o Quinto.
Essa conta precisa de ser acertada.
Irmãozão,
Su Hongbao é quase certamente
escondendo-se por perto de Shitian.
Segundo irmão,
Vou enviar alguém
para investigar imediatamente.
Aguarde as minhas notícias.
Terceiro irmão!
Irmãozão!
Não se mexa.
A Sra. Zhang quer falar consigo.